오늘은 여러분들에게 구식 초보자 분들에게 드리는 큰 20 꼭 받아가세요
요런 제목으로 차트 설정법 을 방위를 해 드리는데 차트 설정을 하고 나서
2편 설에 대한 강의를 해 드릴 거니까 꼭 보시기 바라겠습니다
터브 자 분들이 주식을 n 침해 배울 때부터 비와 됩니까
어떤것을 먼저 배워야 됩니까 뭐 또 연습 해야 됩니까 이거를 의무 로봇이
거든요 배우고 싶은데 부 대체 뭘 연습 해야 될지 모르는 거에요
내가 야구를 배우고 싶어 대형 오빠 타 없는건 똑같은거 조 2 3 2 2
거 아니에요 저같은 경우는 차트로 매매 하거든요 왜 그러냐면 주식의 모든
게 차트에 녹아 있어요 차트는 바로 축하합니다 주가의 흐름을 기록해 놓은
그래프 다 이렇게 보시면 되요 주가는 고착되어 흐름을 분석하는 도구 다
혹자의 이렇게 얘기합니다 차트로 후임이 라고 하거든요
주식에 대해서 잘 모르는 사람들이 이런 말이에요 차트가 아주 깔아 동행
입니다 같이 움직여요
중요한 것은 주가가 여러분들이 생각하는 모든 그의 설명입니다
7물 중지에 대한 모든 것 기업 내용에 대해 모든것을 선행 하는게 주가
에요
예를 들면 은 실적이다 주식은 미래가치를 보고 하는 건데 지금 이제
여러분들이 보고 계시는 실적은 요 과 겁니다 재무제표를 보는것은 과거를
보는 거에요
3개월 전에 이 기업의 실제 어떻게 과 겁니다 뉴스도 이미 지난 1일
지났기 때문에 예수가 되는 거거든요
아 겁니다 이 주가 알며 실적발표 나기 전에 미리 움직입니다
이 실제 공급이 받은 나와요 홍 분기의 실적이 안 좋을 것 같으면 미리
가빠지고 나중에 실제 발끈하며 받는가 봅니다
왜 다음 분기 실적을 이번 분기보다 좋아질 것이다 의 반등한 거죠
더 분기 실적이 좋게 나오잖아요 그럼 추가 미리 올라갑니다
실적발표 나오면 그래서 아 줍니다 오븐에 감탄 관리 조 같은 경우도 졸업
깨끗이 x 몇 번 보세요
상장 하기 전까지 모르고 상장 낙 하는 순간부터 빠지지 않아요 구조 재료
선별 있는 거거든요
그건 주가는 실적 이나 유스 나 정보나 이런거 보다 월등이 빨리
움직입니다
유수 보드라운 늦어요 뉴스 뜨기 전에 이미 주가가 올라가고 있습니다
주가 란 차트나 준비는 좋고 차트가 실적보다 선행이 고 요 스 보다도
생기고 실물경제 보다 더 선행이 다 왜 차트와 축가 서 같이 움직이는
거니까 주식에 대한 기본 원리를 모르는 사람들 후행 이라고 하는 거예요
그래서 이 차트분석 언 다른 말라는 2 까 분석입니다 그럼 이 축가는
어떻게 형성이 되느냐
실적이나 성장성 기업의 가치 평가 유쓰 프 경고 삽 쓰지만 냇물 모체로
압제 금 금
이게 주가에 영향을 미친 거예요 저도 좋아요 알람 버튼 t6 이를 만든
조 2 믹스 에다가 이 모든 걸 놓습니다
싹다 노예 알잖아요 갈며 나 여기서 튀어나오는 게 바로 축하합니다 그럼
a 축가를 분석하며 결과물이 내부 소라면 데 여러분들 전부 만 분석한다
든지 4 웃음만 분석한다 든 이 기업의 저평가 반 분석한다 등 1
1 부족해요 한개만 보고 이 맛에 평강 거 똑같아요 그게 맞아요 안 맞아
떨어집니다
여기에다 발령을 대하고 시장이 판단합니다 예를 들어서 이 중에서 강력한
매물이 걸린다 라고 하면은 다른것을 이겠죠
이중에서 재 평가 라는 게 확 부각이 된다 그러면 오고 때문에 맛이
달라지는 거죠 주가 라는 이 거에요
이 기업의 가치가 부각이 된다 그러면 다른 도에 압제 밭은 뜯어 라도
맛이 좋은거예요 이 모든걸 반영 씩 되서 나온 게 줄까요
자 우리가 적정 주가를 하죠 이 적정 주가를 누가 정 합니까 지장이
저하는 거에요
그 시장의 재료들이 게임을 하는 거죠 어떤 기업이 있는데 아침부터 매수세
와 매도세가 싸움을 해 가지고 요렇게 엔젤 알아 만들었어 오늘 시장이
판단한 가치가 i can't 드린 거예요 예를 들어서 철원에 시작해
가지고 1200원 까지 올랐어요
그러면 이건 뭐예요 오늘 아침에 매수세 와 매도세가 저가 시장의 힘이
2종 모건 닦아 보다 장중에 가치가 올라 갔다는 거에요 매수세 와 맺어
싸 의 합 의 잼이란 말이죠 그러니까 시장이 판단한 오늘의 적정 주가의
움직임이 이렇게 나타난 겁니다
예를 들어서 개운 로디스 다 제가 4,760 으레 거래가 되고 있죠
이거는 지금 현지 딱 이 시점에 시장이 태운 로이스의 가치는 요기다 라고
판단을 한 겁니다
어떤게 영향을 미치는지를 모르겠지만 지금 언제 어떻게 더 시장의 가치는
이렇다 아침에 좀 많이 올라갔다가 꼬리 달고 내려오고 있다 가치가 이렇게
보는 거예요
퓨처 캠리 다 안 3000 배분을 하잖아요 그럼 오늘 이 기업의 시장이
판단한 같이 이게 뭐 수급에 영향을 미치는지 유쓰 가야할 미쳤는지 제모가
얘기할 밑엔 딜은 봐야 되겠지만 어떻게 다 믹서기에 알아서 나온게 요
거예요 그 지금 지장이 판단한 가치나 13,100원 이런겁니다 그렇기
때문에 여기서 사고팔고 하고 있는 거예요
아시겠어요 저도 좋아요 알람 버튼 이 캔들은 그날그날의 시장의 같이 a
캔들 하나가 한계가 모이고 2개가 몰고 쭉 모입니다 팬들에게 모여요 그럼
뭐가 나오는지 아세요
2캔 더 연결해 말 파동이 이렇게 보입니다 가치의 흐름 이에요
그날 그날의 캔들이 그날 그날의 같이 라면은 5 하향 하고 있던 종목
예뻐 기서 가치가 바뀌었네
라고 우리가 알 수 있는 거거든요 이때까지 5 하향 하고 있던 기업의
가치가 갑자 게 바뀌었다 면서 흐름이 이걸 우리가 알 수가 있는 겁니다
차트로 알 수 있는데요 거에요 그런거 지금 현재 이렇게 같이 흐름이 일
년 평균 내 비해서 어떻게 움직일 일 년 평균 선입 밑에 이렇게 있느냐
위의 있느냐에 따라서 개 색이 달라집니다 6개월 평균 2년 편도 나온
어떻게 움직이니까 미 흐름이 바뀐다는 것을 우리가 판단할 수 있는 위치가
나와요 예를 들어 무슨 말인지 이 파동의 이미 어디 쪽으로 가는게 밑으로
않은지 미로 가는지를 우리가 판단하려면 요런게 필요하단 말이에요 그래서
우리가 차트 설정을 할 때는 그런걸로 생각해도 것을 좀 하는 겁니다
아시겠습니까 접어야 분들
좋아요 알람 버튼 차트 설정을 간단하게 안 보여드릴게요 요거는 키움증권이
기본인데 이 차트는 요 기준 이거든요
지금 현재 주가의 흐름이 어떤 방향으로 올라가는데 이 방향이 저편까지
오고 평까지 매수할 수 있는 자 인지를 판단하는 기준을 만들어 내는
거에요 그럼 이 기준을 만들어 낼 때 큰 기준은 뭔지 잡아요 큰 비전을
드리자면
여기에 둥가 단내 저 이 편이거든요 이걸 더블클릭합니다 더블클릭하여
가지고 요 게다가 134
일산 배 be sown 돼 있을까 셋팅 할게요
평상 555 화장하는 것보다 더 6장 4
[음악]